我們來到了建築外面
不可以走太遠
會回不了家的
這裡是已經終結了的世界
除了我們以外 別無他人
我們收集著對生活有用的廢品
各種生活用具 都必須由我們自己去尋找
這個 還有這個也拿上…
不用怕了
幸好有它們
謝謝
真是不可思議
有一股溫馨的氣味…
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
今天也是去食堂吃午飯嗎
我說啊 你不是才來的嗎
嗯
那就給我從打招呼開始說起
否則我會不爽
我知道了 那麼我重來一次
岡崎 你好啊
今天也是去食堂吃午飯嗎
還真夠颯爽的呢
嗯？
對你而言颯爽過頭了
忽然之間性格變化那麼大 會把人嚇跑的
那到底怎麼做才好啊
在每句話結尾都加上「還有馬桶圈」好了
這樣的話就不會那麼颯爽 才像是你
我知道了
尋找虛假的愛
等心血來潮的時候試試看…
咦 芽衣那傢伙又到小渚那裡寄宿去了啊
我們家完全不介意的
家裡人都非常喜歡芽衣妹妹
似乎給老家和學校打了電話說暫時不回去了
理由是因為擔心著你
什麼？
都已經是三年級的第二個學期了
哥哥他連將來的志向都還沒有決定
這樣下去我怎麼能放心回家
芽衣說之後要找你好好談談呢
春原同學 你有將來的目標或是想要做的事情嗎
從來就沒想過
升學是不可能的啦
找個差不多的職位隨便工作工作
如果我能有個不錯的戀人
妹妹也就不會這麼牽掛我了吧
就是這個
也就是 只要你有個情定終身的戀人不就行了嗎
這樣也能讓芽衣放下心來
我認為說謊是不好的…
這種事情 會順利嗎
我先說一句 你的長相並不是那麼抱歉的哦
一張幼嫩的臉 是能引出人家母性本能的類型呢
我校的頭號娃娃臉
春原寶寶
是 是這樣嗎
就算是假冒的女朋友
也難說會以此為契機而真的交往下去了呢
哦 難道這就是岡崎魔法嗎
不知道為什麼 變得幹勁十足了
朋也君 你只是單純在拿他尋開心吧
完全沒有那回事
有沒有呢
能馬上就答應我的乖巧女孩
你真是愛臨場發揮啊
哦 正好有個挺合適的
就是她
等等 你要去拜託她嗎
用不著吃驚成這個樣子吧
假裝 只是假裝的而已
覺得勉強的話 拒絕掉就是了
這傢伙是個什麼樣的人 你也應該很清楚了
不可能 不可能的
對我來說 這負擔太沉重了
只是想想 就覺得好害羞
實在是…
小椋 請不要哭
看見她這個樣子 反而更想強迫她一下了呢
你啊 說出這樣的話可是會…
沒事吧 椋
被欺負了？
沒事的 並不是那樣的
你們這些傢伙 對我可愛的妹妹做了什麼
你誤會了 小杏
其實是春原同學想找一個假冒的戀人…
要不要藉此機會去拜託一下杏
我想她是絕對不會答應的
也倒是 她那個性格…
強橫又易怒
蠻不講理 還喜歡任意驅使我
我聽得一清二楚呢
再說一次看看啊
再說一次我就會把手伸進你的喉嚨裡把聲帶扯出來當作獎勵哦
對不起
不是已經道過歉了嗎
看見那道歉的樣子 不知為什麼忽然一股無名火
走了啦 椋
待在他們身邊的話 會被傳染傻氣的
嗯…
男孩子為什麼都這麼粗神經呢
那麼 再見
春原同學 真的不要緊嗎
不用擔心
他最閃耀的時刻就是在被女生欺負的時候
不准說會讓人引起誤會的話
不過藤林和杏都不行的話
其他能接受春原的人…
去拜託智代同學試試看如何
當真？
人漂亮 又體貼 我覺得她是很棒的人
還是放棄了吧
這傢伙已經害怕得不行了
混蛋 誰在害怕怕啊
多了一個「怕」字
總之先深呼吸一下 冷靜下來
OK 我會生個好寶寶
春原同學 你已經神志不清了
回想一下 我和她是命中注定的對手
只要見面 就會爭鬥
怎麼了
很少會看到你在煩惱
和你沒有關係
說的也是
但是呢
我不想看到你被我以外的人擺平
互相認同對方實力的兩個人
心底裡 還是惺惺相惜的啊
太感人了
就這樣 我去去就來
茶垢是一種叫做單寧的物質
常用碳酸氫鈉來作為去除劑 沒有的話…
沒有的話我想用醋也可以
別無視我啊
坂上同學 你認識這個人嗎
大家離他遠點
被他盯上會很危險
不要把人家說得像野獸一樣
智代同學 請聽一下他的話吧
是古河同學啊 昨天的棒球可真是開心啊
嗯 智代同學太帥了
叫你古河同學還是頭一次呢
不介意吧
當然不會 我很高興
你們能不能別只顧兩個人談得這麼起興？
你這個人怎麼還在啊
好像有事拜託你 能聽一下嗎
你們總是一有什麼事就來拜託我呢
我現在很苦惱
沒看出和平時有什麼區別 還是大大咧咧的嘛
哼 這和你無關
還真沒錯 那再見了
才不是 你快說「我不想看到你被我以外的人擺平」
這種事
我絲毫都沒有想過
求你說吧 要不這話題就說不下去了
我不想看到你被我以外的人擺平
你說誰會被擺平？
那就在這裡決一…
想打架的話直說不就好了
那就再見啦 岡崎 古河同學
太帥了
不愧是坂上同學
明白了的說 我幫你
真的？
小琴美好善良
我想為朋友做點事
該怎麼做請你告訴我吧
如果是交往的兩個人
就應該在一起玩 做一些快樂的事情
對哦
做點什麼吧
那樣的話
都怪你多嘴
小提琴不是修過了嗎
嗯 現在能拉出比以前更美妙的音色
不如說是威力更大了
春原同學 這樣沒關係嗎
好不容易有人答應你了
我沒有忍耐那種琴音的毅力
不要氣餒
我們還有希望
宮澤 在嗎
岡崎同學 古河同學 春原同學 好久不見
嗯 好久不見 宮澤同學
有紀寧嗎
你的話 的確是無論什麼都會答應的呢
請問是什麼事情呢
假冒的女朋友嗎
好像很難的樣子
沒有的事
我會好好引導你的
拜託了
好嗎
從剛才開始就在聽了
你厚著臉皮在拜託我家有紀姐些啥啊
啊 你這傢伙！
我家有紀姐？
宮澤同學 這位是？
是我的客人 因為一些緣由而躲在這裡
我和你明說了
要敢給有紀姐添麻煩的話
我們不會坐視不管的
明白？
啊 不妙 居然跑出來了
有紀姐 如果有什麼事盡管叫我
保證隨叫隨到
等一下 還不能出去
不好好躲起來的話
對不起 我也失陪一下
剛才的那一幕是怎麼回事
她好像也有些故事呢
我先回去了
因為必須去幫忙準備晚飯
春原同學 請加油
唉 就算叫我加油也…
說起來要人家白白幫你也想得太美了
不如給點報酬吧
什麼？ 我沒有錢
那有什麼問題
反正會被你迷得魂不守舍的
啊 說的也是
首先要煽動對方
其次 最近的女孩子都很注重隱私
這方面也要讓人家放心
最後就要利用從眾心理
說明大家都在這樣做
我明白了
那我去了
嗨 美眉
你好可愛啊
嗯？
現在有空嗎 希望能聽我說幾句
其實 我這裡有一份挺不錯的工作
那個 我現在很忙
不需要用真名的
而且也不會告訴家長
別擔心 大家都在做類似的事情啦
這不就和可疑的星探一樣了嗎
請問…
啊 早苗小姐
請問遇到什麼困擾了嗎
這樣的話能讓我來幫忙嗎
早苗小姐 你是認真的嗎
如果是為了芽衣的哥哥的話
我非常樂意能幫忙
稍 稍 稍微等一下
岡崎 她是小渚的姐姐吧
姐姐？
對了 我昨天有這樣說過
糟糕 不愧是小渚的姐姐
在近處看真的是太美了
因為很有趣 所以就讓他誤會下去吧
請問…
我不行嗎
沒有那回事
但如果是早苗小姐的話
立刻就會被知道是假冒的女朋友了吧
沒關係的 我會變裝的
那麼早苗小姐是認真的…
是的 請多多指教
哥哥有女朋友？
是情定終身的戀人
是個大美女 還很能幹
我也不是一直吊兒郎當的
正在一步一步地攀登著大人的階梯
讓我見一見
也介紹給我認識
作為妹妹 我想知道哥哥將來會和什麼樣的人結婚
OK 那我去問一下她什麼時候有空
演劇部 還真是準備了各種各樣的服裝呢
和芽衣見面是後天 明天是約會的預先演習
知道了 我很期待
我的心情好複雜
媽媽是同學的戀人…
真的好嗎
春原那傢伙興高采烈的
他還認為早苗阿姨是渚的姐姐
姐姐嗎 謝謝
不 我沒在說客套話…
媽媽 還是重新考慮一下比較好吧
我從那場棒球比賽開始就很在意春原同學
雖然乍看之下很笨拙 老是失敗
但其實是個心地善良的孩子
如果有什麼契機的話 也許會向著好的方向前進
我想幫他一把
我知道了 既然媽媽這麼說了 我也會幫忙的
那就拜託了
先確認一件事
必須要瞞著大叔 可以吧
為什麼
雖然早苗阿姨是想幫助別人
但是大叔說不定會因為吃醋而把春原打得半死
為了春原的安全 這件事要保密
春原同學非常緊張
感覺是很令人不爽的情景
為什麼
難道說朋也君也喜歡上媽媽了
笨蛋 你在說什麼啊
請問…
是
戀人之間還用春原君來叫你的話有點奇怪
所以就叫你陽平君好了
是 是 是嗎
陽平君
請多多指教
不好 被她叫做陽平君了
首先來肩並肩走走看吧
好
再近一點也沒關係哦
因為是戀人嘛
不好 她身上很香
那麼 稍微牽一下手看看吧
不好 她的手好柔軟
不要什麼都來報告啊
那樣算是在向著好的方向前進嗎
我的心情果然還是很複雜
然後到了當天
春原同學已經來了
芽衣 你從背後去叫他一下看看
他一定會認為是自己的女朋友而嚇一跳
那就試試看吧
讓你久等了嗎
沒有 我剛到…
芽衣！
春原同學 這些空罐是…
這也是戰術
她來了之後會看到這些的吧
這樣的話
春原同學 你等了我這麼久啊
就會變成這樣
你真是愛臨場發揮啊
這就是男人所開始的戀愛遊戲
也就是所謂的「boys' love game」吧
那個的意思不是這個啊
糟糕 喝太多了 想上廁所
這樣散亂一地 會給別人添麻煩的吧
說的是啊 我們來收拾掉吧
好的
我也來幫忙
真是不好意思
沒什麼
這也太…
朋也君 你臉紅了吧
舒暢了
陽平君
對不起 讓你久等了嗎
對不起 對不起…
沒有沒有 我剛到而已
她就是哥哥的女朋友…
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
哥哥也享受一下大人的戀愛吧
芽衣 等一下
嗯 但早苗小姐要是打電話過來該怎麼辦
但戀愛是自由的
等一下
交錯的心